TODO :Au clique sur une catégorie, regarder le dataset de cette catégorie et afficher les travaux en conséquences.

- Récupérer toutes les catégories du serveur Backend, et les ajouter à un objet set.

- Au clique sur une catégorie :
    - Récupérer la valeur du dataset.
    - Regarder si cette  valeur existe dans l'objet set de catégorie du serveur.
    - Si oui, faire :
        - Afficher tout les travaux de la même façon que la fonction 'addWork', en ajoutant une condition sur chaque
        élément pour vérifier si la catégorie correspond à la catégorie choisi.
            - Si oui, on affiche l'élément,
            - Si non, on ne l'affiche pas

    -Si non, afficher une erreur dans la console.