TODO : Filtrer les catégories
Au clique sur une catégorie, regarder le dataset de cette catégorie et afficher 
les travaux en conséquences.

- Récupérer toutes les catégories du serveur Backend, et les ajouter à un objet set.

- Au clique sur une catégorie :
    - Récupérer la valeur du dataset.
    - Regarder si cette  valeur existe dans l'objet set de catégorie du serveur.
    - Si oui, faire :
        - Afficher tout les travaux de la même façon que la fonction 'addWork',
         en ajoutant une condition sur chaque
        élément pour vérifier si la catégorie correspond à la catégorie choisi.
            - Si oui, on affiche l'élément,
            - Si non, on ne l'affiche pas

    -Si non, afficher une erreur dans la console.

TODO ERREUR
Si on clique sur l'icône modifier plutôt que sur le mot, on a une erreur et la
modale ne s'ouvre pas.


https://www.npmjs.com/package/dotenv
https://www.wawasensei.dev/tuto/tuto-authentification-refresh-json-web-token-en-nodejs-avec-express
https://fr.javascript.info/fetch#requetes-post
https://stackoverflow.com/questions/57839879/how-to-handle-jsonwebtoken-from-front-end 

"Browser LocalStorage ?"

DROPDOWN MENU
Quand on clique sur le boutons "catégories", faire :
    - Apparaitre le menu (display: block)

Si on clique sur un des éléments du dropdown menu, ou en dehors du dropdown menu,
le fermer.

Si on clique sur un des éléments du menu :
    - Ajouter le texte de l'élément dans le bouton (innerHTML)
    - Ajouter un data-id de la catégories correspondante, pour pouvoir
    la récupérer dans le submit par la suite

TODO
Enlever les eventListeners sur le dropdown button à l'ouverture/fermeture
de l'élément.