TODO : Filtrer les catégories
Au clique sur une catégorie, regarder le dataset de cette catégorie et afficher 
les travaux en conséquences.

- Récupérer toutes les catégories du serveur Backend, et les ajouter à un objet set.

- Au clique sur une catégorie :
    - Récupérer la valeur du dataset.
    - Regarder si cette  valeur existe dans l'objet set de catégorie du serveur.
    - Si oui, faire :
        - Afficher tout les travaux de la même façon que la fonction 'addWork',
         en ajoutant une condition sur chaque
        élément pour vérifier si la catégorie correspond à la catégorie choisi.
            - Si oui, on affiche l'élément,
            - Si non, on ne l'affiche pas

    -Si non, afficher une erreur dans la console.

TODO : Page de connexion
Rentrer ces identifiants. Si ceux-ci sont correct, afficher un message de confirmation
 et rediriger vers la page d'accueil.

- Au clique sur "Log in", faire :
    - Récupérer les identifiants en base de donnée avec l'API serveur (fetch)
    - Il faut stocker le token bearer pour pouvoir ajouter et supprimer des travaux.
    - Comparer les identifiants de l'utilisateur avec ceux en base de donnée.
    - Si les identifiants sont ok, faire :
        - Une redirection vers la page d'accueil en étant connecté
    - Sinon, faire :
        - Afficher un message d'erreur comme quoi les identifiants sont incorrects